Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/70/68/9/70689.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Enum constants are serialized differently than ordinary serializable or externalizable objects. The serialized form of an enum constant consists solely of its name; field values of the constant are not present in the form. To serialize an enum constant, <code>ObjectOutputStream</code> writes the value returned by the enum constant's name method. To deserialize an enum constant, <code>ObjectInputStream</code> reads the constant name from the stream; the deserialized constant is then obtained by calling the <code>java.lang.Enum.valueOf</code> method, passing the constant's enum type along with the received constant name as arguments. Like other serializable or externalizable objects, enum constants can function as the targets of back references appearing subsequently in the serialization stream.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列挙型定数は、通常の直列化可能または外部化可能オブジェクトとは異なる方法で直列化されます。 enum定数のシリアル化された形式は、その名前のみで構成されます。定数のフィールド値はフォームに存在しません。 enum定数をシリアル化するために、</font></font> <code>ObjectOutputStream</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はenum定数のnameメソッドによって返された値を書き込みます。列挙型定数を逆シリアル化するために、</font></font> <code>ObjectInputStream</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はストリームから定数名を読み取ります。その後、</font></font> <code>java.lang.Enum.valueOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">呼び出し</font><font style="vertical-align: inherit;">、受け取った定数名とともに定数の列挙型を引数として渡す</font><font style="vertical-align: inherit;">ことにより、直列化復元された定数を取得し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。他の直列化可能オブジェクトまたは外部化可能オブジェクトと同様に、列挙定数は、直列化ストリームに後で現れる後方参照のターゲットとして機能できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열거 형 상수는 일반 직렬화 가능 객체 또는 외부화 가능 객체와 다르게 직렬화됩니다. 열거 형 상수의 직렬화 된 형식은 이름으로 만 구성됩니다. 상수의 필드 값은 양식에 없습니다. 열거 형 상수를 직렬화하기 위해 </font></font> <code>ObjectOutputStream</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 열거 형 상수의 이름 메소드에서 리턴 한 값을 기록합니다. 열거 형 상수를 직렬화 해제하기 위해 </font></font> <code>ObjectInputStream</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 스트림에서 상수 이름을 읽습니다. deserialized 상수는 </font></font> <code>java.lang.Enum.valueOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 상수의 열거 형과 함께 수신 된 상수 이름을 인수로 전달하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">얻습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 다른 직렬화 가능 객체 또는 외부화 가능 객체와 마찬가지로 열거 형 상수는 직렬화 스트림에 이후에 나타나는 역 참조 대상으로 작동 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">枚举常量的序列化与普通可序列化或可外部化的对象不同。枚举常量的序列化形式仅由其名称组成；常量的字段值不存在于表单中。为了序列化枚举常量，</font></font> <code>ObjectOutputStream</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">写入由枚举常量的name方法返回的值。为了反序列化一个枚举常量，</font></font> <code>ObjectInputStream</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从流中读取常量名称。然后，通过调用</font></font> <code>java.lang.Enum.valueOf</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法，将常量的枚举类型与接收到的常量名称一起作为参数来</font><font style="vertical-align: inherit;">获取反序列化的常量</font><font style="vertical-align: inherit;">。像其他可序列化或可外部化的对象一样，枚举常量可以用作随后出现在序列化流中的反向引用的目标。</font></font>

source: Enums, Singletons and Deserialization
ja: 列挙型、シングルトン、デシリアライゼーション
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열거 형, 싱글 톤 및 역 직렬화</font></font>
zh_cn: 枚举、单子和反序列化

source: Even inner static class can be used.
ja: インナースタティッククラスでも使用可能です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내부 정적 클래스도 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 即使是内部静态类也可以使用。

source: Everything is good except its early loaded singleton. Lets try lazy loaded singleton
ja: 初期ロードされたシングルトン以外は全て良好です。遅延ロードされたシングルトンを試してみましょう
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">초기로드 된 싱글 톤을 제외한 모든 것이 좋습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">게으른로드 된 싱글 톤을 시도 할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 除了早装单人车,其他都很好。让我们来试试懒惰的单人装车

source: Examples of GoF Design Patterns in Java's core libraries
ja: JavaのコアライブラリにおけるGoFデザインパターンの例
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java 핵심 라이브러리의 GoF 디자인 패턴 예</font></font>
zh_cn: Java核心库中的GoF设计模式示例

source: Finally we have added enough protection against threads and serialization but our code is looking bulky and ugly. Lets give our hero a make over
ja: 最後に、スレッドとシリアライズに対する十分な保護を追加しましたが、私たちのコードはかさばって醜く見えます。私たちのヒーローにメイクオーバーをしてみましょう
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마지막으로 스레드와 직렬화에 대한 충분한 보호 기능을 추가했지만 코드가 거대하고보기 흉해 보입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리의 영웅에게 화장을 줄 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 终于,我们添加了足够的线程和序列化保护,但我们的代码看起来很笨重,很难看。让我们给我们的英雄来个改造

source: Following are 3 different approaches
ja: 以下、3つの異なるアプローチをご紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 3 가지 접근 방식입니다</font></font>
zh_cn: 以下是3种不同的方法

source: For JSE 5.0 and above take the Enum approach, otherwise use static singleton holder approach ( (a lazy loading approach described by Bill Pugh). Latter solution is also thread-safe without requiring special language constructs (i.e. volatile or synchronized).
ja: JSE 5.0 以上では Enum アプローチを使用しますが、そうでない場合は静的なシングルトンホルダーアプローチを使用します(Bill Pugh によって記述された遅延ロードアプローチ)。後者のソリューションは、特別な言語構成(揮発性や同期化など)を必要とせず、スレッドセーフでもあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JSE 5.0 이상의 경우 Enum 방식을 사용하고, 그렇지 않으면 정적 싱글 톤 홀더 방식 (Bill Pugh가 설명하는 게으른 로딩 방식)을 사용하십시오. 이후 솔루션은 특수 언어 구성 (예 : 휘발성 또는 동기화)이 없어도 스레드로부터 안전합니다.</font></font>
zh_cn: 对于JSE 5.0及以上版本,采用Enum方法,否则使用静态单子座方法(Bill Pugh描述的懒惰加载方法)。Latter方案也是线程安全的,不需要特殊的语言构造(即易失性或同步)。

source: For details : <a href="http://www.cs.umd.edu/~pugh/java/memoryModel/DoubleCheckedLocking.html">http://www.cs.umd.edu/~pugh/java/memoryModel/DoubleCheckedLocking.html</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font><a href="http://www.cs.umd.edu/~pugh/java/memoryModel/DoubleCheckedLocking.html"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//www.cs.umd.edu/~pugh/java/memoryModel/DoubleCheckedLocking.html</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은 </font></font><a href="http://www.cs.umd.edu/~pugh/java/memoryModel/DoubleCheckedLocking.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://www.cs.umd.edu/~pugh/java/memoryModel/DoubleCheckedLocking.html</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有关详细信息：</font><a href="http://www.cs.umd.edu/~pugh/java/memoryModel/DoubleCheckedLocking.html"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//www.cs.umd.edu/~pugh/java/memoryModel/DoubleCheckedLocking.html</font></font>

source: Forget <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_initialization">lazy initialization</a>, it's too problematic. This is the simplest solution:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_initialization"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">遅延初期化を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">忘れてください</font><font style="vertical-align: inherit;">。問題が多すぎます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これが最も簡単な解決策です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_initialization"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게으른 초기화를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 잊어 버려 </font><font style="vertical-align: inherit;">너무 문제가 많습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것이 가장 간단한 해결책입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">忘了</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_initialization"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">懒惰的初始化</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这太成问题了。</font><font style="vertical-align: inherit;">这是最简单的解决方案：</font></font>

source: From the best answer's "Singleton" section,
ja: ベストアンサーの「シングルトン」の部分から。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 좋은 답변의 "Singleton"섹션에서</font></font>
zh_cn: 来自最佳答案的 "单顿 "部分。

source: Have a look at this post.
ja: この投稿を見てください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 게시물을 살펴보십시오.</font></font>
zh_cn: 看一下这个帖子。

source: Here we have the MySingleton class which has a private static member called INSTANCE, and a public static method called getInstance(). The first time getInstance() is called, the INSTANCE member is null. The flow will then fall into the creation condition and create a new instance of the MySingleton class. Subsequent calls to getInstance() will find that the INSTANCE variable is already set, and therefore not create another MySingleton instance. This ensures there is only one instance of MySingleton which is shared among all callers of getInstance().
ja: ここでは、INSTANCE という名前のプライベート静的メンバと getInstance()という名前のパブリック静的メソッドを持つ MySingleton クラスを示します。最初にgetInstance()が呼ばれた時には、instanceメンバはnullになっています。その後、フローは作成条件に陥り、MySingletonクラスの新しいインスタンスを作成します。その後に getInstance()を呼び出すと、INSTANCE 変数がすでに設定されていることがわかり、別の MySingleton インスタンスは作成されません。これにより、getInstance()のすべての呼び出し元で共有される MySingleton のインスタンスは 1 つだけになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에는 INSTANCE라는 개인 정적 멤버와 getInstance ()라는 공개 정적 메서드가있는 MySingleton 클래스가 있습니다. getInstance ()가 처음 호출 될 때 INSTANCE 멤버는 널입니다. 그러면 플로우가 작성 조건에 들어가고 MySingleton 클래스의 새 인스턴스가 작성됩니다. 이후의 getInstance () 호출은 INSTANCE 변수가 이미 설정되어 있으므로 다른 MySingleton 인스턴스를 작성하지 않습니다. 이렇게하면 getInstance ()의 모든 호출자간에 공유되는 MySingleton 인스턴스가 하나만있게됩니다.</font></font>
zh_cn: 这里我们有MySingleton类,它有一个名为INSTANCE的私有静态成员,和一个名为getInstance()的公共静态方法。当第一次调用getInstance()时,INSTANCE成员为空。这时,流将落入创建条件,并创建一个MySingleton类的新实例。后续调用getInstance()会发现INSTANCE变量已经被设置,因此不会创建另一个MySingleton实例。这样可以确保MySingleton只有一个实例,它在所有调用getInstance()的用户中共享。

source: Here we issue another check from INSIDE the block. If the INSTANCE member has already been set, we&rsquo;ll skip initialization. This is called double-checked locking.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでは、ブロック内から別のチェックを発行します。</font><font style="vertical-align: inherit;">INSTANCEメンバーが既に設定されている場合は、初期化をスキップします。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、ダブルチェックロックと呼ばれます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 우리는 블록 내부에서 또 다른 검사를 발행합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">INSTANCE 멤버가 이미 설정된 경우 초기화를 건너 뜁니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것을 이중 점검 잠금이라고합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里，我们从INSIDE块发出另一张支票。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果已经设置了INSTANCE成员，我们将跳过初始化。</font><font style="vertical-align: inherit;">这称为双重检查锁定。</font></font>

source: Here we&rsquo;ve moved synchronization from the method signature, to a synchronized block that wraps the creation of the MySingleton instance. But does this solve our problem? Well, we are no longer blocking on reads, but we&rsquo;ve also taken a step backward. Multiple threads will hit the getInstance() method at or around the same time and they will all see the INSTANCE member as null. They will then hit the synchronized block where one will obtain the lock and create the instance. When that thread exits the block, the other threads will contend for the lock, and one by one each thread will fall through the block and create a new instance of our class. So we are right back where we started.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでは、同期をメソッドシグネチャからMySingletonインスタンスの作成をラップする同期ブロックに移動しました。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、これで問題は解決しますか？</font><font style="vertical-align: inherit;">さて、読み取りをブロックすることはなくなりましたが、一歩後退しました。</font><font style="vertical-align: inherit;">複数のスレッドが同時にまたはほぼ同時にgetInstance（）メソッドにヒットし、それらすべてがINSTANCEメンバーをnullとして認識します。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に、同期ブロックにヒットして、ロックを取得し、インスタンスを作成します。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのスレッドがブロックを出ると、他のスレッドがロックを求めて競合し、各スレッドが1つずつブロックを通過して、クラスの新しいインスタンスを作成します。</font><font style="vertical-align: inherit;">だから、私たちは最初から戻ってきました。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에서는 메소드 서명에서 MySingleton 인스턴스 작성을 래핑하는 동기화 된 블록으로 동기화를 이동했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이것이 우리의 문제를 해결합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">글쎄, 우리는 더 이상 읽기를 차단하지 않지만, 한 걸음 뒤로 물러났습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">여러 스레드가 동시에 또는 거의 동시에 getInstance () 메소드에 도달하고 모두 INSTANCE 멤버가 널로 표시됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 동기화 된 블록에 도달하여 잠금을 획득하고 인스턴스를 만듭니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 스레드가 블록을 종료하면 다른 스레드가 잠금을 위해 경쟁하고 각 스레드가 하나씩 블록을 통과하여 클래스의 새 인스턴스를 만듭니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그래서 우리는 시작한 곳으로 돌아 왔습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里，我们将同步从方法签名移到了一个同步块，该块包装了MySingleton实例的创建。</font><font style="vertical-align: inherit;">但这能解决我们的问题吗？</font><font style="vertical-align: inherit;">好了，我们不再阻止读取，但是我们也向后退了一步。</font><font style="vertical-align: inherit;">多个线程将同时或大约同时访问getInstance（）方法，并且它们都将INSTANCE成员视为null。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后，他们将命中同步块，在该块中将获得锁并创建实例。</font><font style="vertical-align: inherit;">当该线程退出该块时，其他线程将争夺该锁，每个线程将一个一个地掉入该块并创建我们类的新实例。</font><font style="vertical-align: inherit;">现在我们回到了起点。</font></font>

source: Here we&rsquo;ve used the synchronized keyword in the method signature to synchronize the getInstance() method. This will certainly fix our race condition. Threads will now block and enter the method one at a time. But it also creates a performance problem. Not only does this implementation synchronize the creation of the single instance, it synchronizes all calls to getInstance(), including reads. Reads do not need to be synchronized as they simply return the value of INSTANCE. Since reads will make up the bulk of our calls (remember, instantiation only happens on the first call), we will incur an unnecessary performance hit by synchronizing the entire method.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここでは、メソッドシグネチャでsynchronizedキーワードを使用して、getInstance（）メソッドを同期しています。これは確かに私たちの競争状態を修正します。スレッドは、一度に1つずつブロックし、メソッドに入ります。ただし、パフォーマンスの問題も発生します。この実装は、単一インスタンスの作成を同期するだけでなく、読み取りを含むgetInstance（）へのすべての呼び出しを同期します。読み取りは単にINSTANCEの値を返すため、同期する必要はありません。読み取りは呼び出しの大部分を占めるため（インスタンス化は最初の呼び出しでのみ行われることに注意してください）、メソッド全体を同期することにより、不要なパフォーマンスヒットが発生します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서는 메소드 서명에서 synchronized 키워드를 사용하여 getInstance () 메소드를 동기화했습니다. 이것은 확실히 우리의 경쟁 조건을 해결합니다. 스레드는 이제 한 번에 하나씩 메소드를 차단하고 입력합니다. 그러나 성능 문제도 발생합니다. 이 구현은 단일 인스턴스 작성을 동기화 할뿐만 아니라 읽기를 포함하여 getInstance ()에 대한 모든 호출을 동기화합니다. 읽기는 단순히 INSTANCE 값을 반환하기 때문에 동기화 할 필요가 없습니다. 읽기는 대부분의 호출을 구성하므로 (인스턴스화는 첫 번째 호출에서만 발생 함을 명심하십시오) 전체 메소드를 동기화하여 불필요한 성능 저하가 발생합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在这里，我们在方法签名中使用了synced关键字来同步getInstance（）方法。这肯定会解决我们的比赛条件。现在，线程将一次阻塞并进入一种方法。但这也会造成性能问题。此实现不仅同步单个实例的创建，还将同步对getInstance（）的所有调用，包括读取。读取不需要同步，因为它们仅返回INSTANCE的值。由于读操作将占我们调用的大部分（请记住，实例化仅在第一次调用时发生），因此通过同步整个方法将导致不必要的性能损失。</font></font>

source: I still think after java 1.5, enum is the best available singleton implementation available as it also ensures that even in the multi threaded environments - only one instance is created.
ja: java 1.5以降も、マルチスレッド環境でも1つのインスタンスのみが生成されることを保証してくれるので、enumは利用可能なシングルトン実装としては最高だと思っています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java 1.5 이후에도 enum은 사용 가능한 최상의 싱글 톤 구현이며 멀티 스레드 환경에서도 하나의 인스턴스 만 생성되도록 보장합니다.</font></font>
zh_cn: 我仍然认为在java 1.5之后,enum是现有的最好的单体实现,因为它还可以确保即使在多线程环境下也只创建一个实例。

source: I use the Spring Framework to manage my singletons. It doesn't enforce the "singleton-ness" of the class (which you can't really do anyway if there are multiple class loaders involved) but provides a really easy way to build and configure different factories for creating different types of objects.
ja: 私はシングルトンを管理するためにSpring Frameworkを使っている。これはクラスの "シングルトン性 "を強制するものではありませんが(複数のクラスローダーが関与している場合、どちらにしても実際にはできません)、異なるタイプのオブジェクトを作成するための異なるファクトリを構築したり設定したりするための非常に簡単な方法を提供してくれています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스프링 프레임 워크를 사용하여 싱글 톤을 관리합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">클래스의 "단일성"을 강요하지는 않지만 (여러 클래스 로더가 포함 된 경우 실제로는 수행 할 수 없음) 서로 다른 유형의 오브젝트를 작성하기 위해 서로 다른 팩토리를 빌드하고 구성하는 정말 쉬운 방법을 제공합니다.</font></font>
zh_cn: 我使用Spring框架来管理我的单体类。它并不强制要求类的 "单体性"(如果有多个类加载器的话,你就无法真正做到这一点),但它提供了一个非常简单的方法来构建和配置不同的工厂,以创建不同类型的对象。

source: I would say Enum singleton
ja: 私はEnum singletonと言います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 Enum singleton이라고 말할 것입니다</font></font>
zh_cn: 我想说的是Enum singleton

source: I wrote an article about this recently. <a href="https://medium.com/@michael.andrews/deconstructing-the-singleton-b5f881f85f5">Deconstructing The Singleton</a>. You can find more info on these examples and an example of the "holder" pattern there. There is also a real-world example showcasing the double-checked volatile approach. Hope this helps.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最近これについて記事を書きました。</font></font><a href="https://medium.com/@michael.andrews/deconstructing-the-singleton-b5f881f85f5"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シングルトンの分解</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらの例の詳細と「ホルダー」パターンの例がそこにあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、ダブルチェックの揮発性アプローチを紹介する実際の例もあります。</font><font style="vertical-align: inherit;">お役に立てれば。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최근에 이것에 관한 기사를 썼습니다. </font></font><a href="https://medium.com/@michael.andrews/deconstructing-the-singleton-b5f881f85f5"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">싱글 톤 해체</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">이 예에 대한 자세한 정보와 "홀더"패턴의 예를 찾을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이중 점검 휘발성 접근 방식을 보여주는 실제 사례도 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">도움이 되었기를 바랍니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我最近写了一篇有关此的文章。</font></font><a href="https://medium.com/@michael.andrews/deconstructing-the-singleton-b5f881f85f5"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解构Singleton</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以在这些示例中找到更多信息以及&ldquo; holder&rdquo;模式的示例。</font><font style="vertical-align: inherit;">还有一个真实的示例，展示了双重检查的易失性方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">希望这可以帮助。</font></font>

source: I'm mystified by some of the answers that suggest DI as an alternative to using singletons; these are unrelated concepts. You can use DI to inject either singleton or non-singleton (e.g. per-thread) instances. At least this is true if you use Spring 2.x, I can't speak for other DI frameworks.
ja: シングルトンを使用する代わりに DI を使用することを示唆する回答がいくつかありますが、これらは無関係な概念です。DIを使ってシングルトンでもノンシングルトンでも(例えばスレッドごとに)インスタンスを注入することができます。少なくともこれはSpring 2.xを使っている場合には当てはまります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 싱글 톤을 사용하는 것에 대한 대안으로 DI를 제안하는 답변 중 일부에 대해 신비합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이들은 관련이없는 개념입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">DI를 사용하여 싱글 톤 또는 비 싱글 톤 (예 : 스레드 당) 인스턴스를 주입 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Spring 2.x를 사용하는 경우 적어도 이것이 사실입니다. 다른 DI 프레임 워크에 대해서는 말할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: 我对一些建议用DI替代单子的答案感到困惑;这些都是不相关的概念。你可以使用DI来注入单子或非单子(如按线程)实例。至少在你使用Spring 2.x的情况下是这样的,我不能为其他DI框架说话。

source: If you do not need lazy loading then simply try
ja: 遅延ロードを必要としない場合は、単に
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게으른 로딩이 필요하지 않으면 간단히 시도하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你不需要懒惰加载,那么只需尝试一下

source: If you really need one then wikipedia has a good example of a proper implementation of a singleton.
ja: もしあなたが本当に必要ならば、wikipediaにはシングルトンの適切な実装の良い例があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정말로 필요한 경우 wikipedia에는 ​​싱글 톤의 올바른 구현에 대한 좋은 예가 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你真的需要一个,那么wikipedia有一个很好的例子来说明单子的正确实现。

source: If you want lazy loading and you want your Singleton to be thread-safe, try the double-checking pattern
ja: 遅延したローディングを行い、シングルトンをスレッドセーフにしたい場合は、ダブルチェックパターンを試してみてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">게으른 로딩을 원하고 Singleton을 스레드로부터 안전하게하려면 이중 확인 패턴을 사용해보십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你想要懒惰的加载,又想让你的Singleton的线程安全,请尝试双重检查模式

source: If you want to code a &ldquo;classic&rdquo; singleton that works in a multithreaded environment (starting from Java 1.5) you should use this one.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マルチスレッド環境（Java 1.5以降）で機能する「クラシック」シングルトンをコーディングする場合は、これを使用する必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">멀티 스레드 환경 (Java 1.5에서 시작)에서 작동하는 "클래식"싱글 톤을 코딩하려면이 것을 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要编写在多线程环境（从Java 1.5开始）中工作的&ldquo;经典&rdquo;单例代码，则应使用此代码。</font></font>
